28999

Холодильник Indesit DS 320 W – мощный и эргономичный агрегат общим полезным объемом в 339 л, из которых 87 л приходятся на морозильную камеру, которая расположена снизу и в которой вы за сутки сможете заморозить до 4 кг продуктов. Благодаря системе охлаждения Direct Cool вы сможете оперативно заморозить одновременно большое их количество. В холодильном отделении объемом 252 л удобство хранения обеспечивается наличием ящиков под фрукты и овощи.
Холодильник способен до 15 часов автономно сохранять холод на случай внезапного отключения электричества, так что за сохранность продуктов можно не волноваться. Двухметровый Indesit DS 320 W выглядит стильно благодаря тому, что изготовлен он из металла и пластика. Его дверцы вы можете перевесить на удобную для вас сторону.